♪ Jangan berasa sedih dengan bunga yang jatuh ♪
♪ Jatuh di dunia fana ♪
♪ Simpan semua kenangan ♪
♪ Tidak dapat mencari kedamaian lagi ♪
♪ Ribut tidak boleh membunuh semangat saya ♪
♪ Tapi saya perlu bertahan ♪
♪ Jadilah serius walaupun saya naif ♪
♪ Jika ini adalah takdir ♪
♪ Walaupun saya akan terluka ♪
♪ Saya akan melindungi rakyat ♪
♪ Matahari dan bulan
Boleh jadi saksi saya ♪
♪ penuh dengan passion ♪
♪ Cinta dan kebencian yang mendalam ♪
♪ Mencair di hatiku bersama salji ♪
=Rumor-Rumor Diraja=
= Episod 8=
Puteri Hua datang!
Salam, Yang Mulia.
Bangkit.
Terima kasih, Yang Mulia.
Puteri Hua,
Adakah anda tahu mengapa
Saya panggil awak?
Saya tak tahu.
Saya bukan seksis,
tapi Puteri Hua rapuh
seperti pengsan apabila angin kencang.
Bagaimana beliau boleh mewakili
Negeri Jin untuk
Berunding dengan negara-negara lain
dengan imej beliau?
(Tunggu.)
(Mengapa saya terlibat?)
(Yang Mulia itu amat mengerikan.)
(Saya gembirakan anda)
(Untuk perkara ini)
(Awak mengkhianati saya.)
Yang Mulia,
tidak mungkin saya boleh melakukan itu.
Grand Preceptor Anda betul.
Saya rapuh dan sakit.
Saya tidak dapat bertanggungjawab.
Saya mungkin
Memalukan Jin.
Puteri Hua,
Kembali melalui masa
Wanita-wanita di Jin adalah bebas.
Mereka semua boleh
ambil tanggungjawab penuh.
Anda mempunyai penghormatan keluarga Hua,
Jadi anda mesti mempunyai
Keberanian keluarga Hua.
Saya harap
Anda akan menyelesaikan tugas
Tanpa mengira hasilnya.
(Saya sedang mencicipi ubat saya sendiri.)
Saya faham.
Puteri Hua.
Awak kuat. Anda boleh berjalan dengan cepat.
Anda tidak menepati janji anda.
Saya tidak bercakap dengan awak lagi.
(Ini adalah sebabnya)
(Saya bawa kamu ke ibu kota.)
(Liuli,)
(Jangan salahkan saya.)
Apa?
Bukankah itu Yang Mulia?
Mengapa ia menjadi anda?
Saya rasa
Saya mempunyai tangan atas.
Awak sudah bersedia?
Fikirkan.
Daripada mengira nasib kita kepada orang lain,
(Kekuatan Hua Liuli)
Dan dia Putera Mahkota
(Kekurangan Yang Mulia)
yang kehilangan reputasinya,
Mengapa saya tidak berjuang
untuk diri sendiri?
Anda mempunyai
satu kekuatan terbesar.
Apa itu?
Beritahu saya.
Biar saya tuliskan.
Amitabha.
Belajarlah untuk melepaskan.
Yang Mulia.
Saya di sini.
Tepat pada waktunya.
Marilah.
Mainkan catur dengan saya.
Sekarang, saya tahu mengapa
Anda suka tinggal
di Taman Ankang.
Istana
penuh dengan omong kosong.
Jadi...
Apa lagi?
Fafa tidak ada di sekitar.
Kami mengubah rakyat
di Taman Ankang.
Saya perlu memantau mereka.
Ya.
Saya hanya ingin
Beritahu anda tentang perkara ini.
Selepas apa yang berlaku semalam,
Komander Wei
Semua orang di Mahkamah Agung
telah disoal oleh Yang Mulia.
Kami benar-benar perlu menaik taraf
keselamatan di ibu kota.
Ya.
Tolong saya.
memantau Hua Liuli dengan teliti.
Ya.
Saya akan memantau pembantu rumahnya dengan teliti.
Mengapa anda memantau
Pembantu rumah?
Yang Mulia.
Jika
Anda mahu orang lain untuk
tahu apa yang anda lakukan,
Dapatkan seseorang untuk memantau saya dan Yun Han.
Bukankah itu cara yang paling berkesan?
Memantau Qi dan Ba.
Apa yang anda katakan
masuk akal.
Betul?
Jadi,
Saya akan memantau dia dengan teliti.
Pantau dia dengan teliti.
(Istana Shoukang)
Apa yang kamu semua lakukan?
Yang Mulia akan menghukum kamu.
Jika dia melihat ini.
Jarak antara kain
(Duan Jin)
mestilah seimbang.
Yang Mulia ada di sini!
Tangani ini dengan cepat.
Ya.
(Dilencongkan dari The Empress Dowager of Jin)
Salam, nenek.
Bangkit.
Terima kasih, nenek.
Apa?
Anda biasanya tidak datang begitu awal.
Adakah
Matahari terbit dari barat.
Nenek,
Sesungguhnya aku harus bertemu denganmu
untuk satu perkara.
Ini berkaitan dengan Pegawai Upacara.
Saya rasa
Saya Putera Tertua.
Ia adalah tanggungjawab saya untuk
mewakili negara Jin.
Tetapi jelas Hua Liuli
tidak mahu bersaing untuk itu
dan Yuansu
Beliau sangat mengesyorkan kepada bapanya.
Nenek,
awak tak nampak Hua Liuli
Hampir menangis
di istana kerajaan.
Saya kasihan padanya.
Benarkah?
Itu benar.
Saya faham.
Kembalilah.
Sediakan barang-barang anda terlebih dahulu.
Saya akan pergi sekarang.
Anak yang jujur.
Jika gadis tidak mahu bersaing,
Kenapa Yuansu mengesyorkan dia?
Saya dipanggil lagi?
Dan itu Yang Mulia
Siapa yang memanggil saya?
Bagaimana saya tahu?
Adakah Yang Mulia akan menghukum kita?
Mata saya lebih cepat berdenyut sekarang.
(Bercita-cita tinggi)
Salam Puteri Hua.
Sila ikut saya
untuk bertemu dengan Yang Mulia di Istana.
Tolong tahan.
Saya ada soalan.
Tidak akan ada penundaan dalam
bertemu dengan Yang Mulia.
Sila ikut saya dengan cepat.
Saya rapuh.
Seluruh modal
tahu tentang perkara ini.
Saya mungkin pengsan
pada bila-bila masa.
Ini adalah
di luar kawalan saya.
Yang Mulia,
Adakah anda mengancam saya?
(Kenapa belum sampai?)
(Ia melelahkan.)
Berhenti.
Salam, Duan Jin.
Salam, Yang Mulia.
Yang Mulia.
Baiklah,
Mengapa Puteri Hua memasuki
Istana lagi?
Yang Mulia,
Yang Mulia memanggil Puteri Hua.
Benarkah?
Istana Shoukang adalah
Jauh dari sini.
Dengar.
Pergi dengan sedan saya.
Bagaimana dengan Yang Mulia?
Saya bebas.
Saya boleh berjalan-jalan.
Yang Mulia baik hati.
Saya menghargainya.
Walaupun saya lemah,
Saya boleh berjalan
Jarak ini.
Saya tidak bimbang tentang badan anda.
Anda berjalan terlalu perlahan.
Jangan biarkan Yang Mulia menunggu.
Marilah.
Naiklah.
Cepatlah.
Berhentilah ragu-ragu.
Yang Mulia sedang menunggu.
(Istana Shoukang)
Saya Hua Liuli.
Salam, Yang Mulia.
Salam sejahtera ke atas kamu wahai tuanku.
Saya dengar
Kau datang ke sini
oleh Yuansu.
Yang Mulia baik hati.
Dia tahu saya rapuh.
Saya bersyukur
kepada kebaikannya.
Oleh kerana anda tidak sihat,
Tinggal di Istana Shoukang.
Tinggal di sini?
Apa?
Anda tidak suka
bilik saya?
Baguslah.
Tinggal di sisi Yang Mulia
adalah penghormatan saya.
Duan Jin.
Hantarkan beberapa orang
untuk membersihkan bilik sebelah.
Kemudian ajak doktor kerajaan ke sini
untuk melihat Puteri Hua.
(Dia mahu saya di sini.)
Setelah dia pulih,
Saya dah buat.
Satu nikmat besar kepada
Keluarga pelindung Jeneral
sebagai perbuatan baik.
Ya.
Kembalilah dulu.
Berehatlah dengan baik.
Terima kasih, Yang Mulia.
Cik,
mana satu mata anda
Adakah ia bersuara lagi?
Yuan Wei,
Kembalilah dan simpan barang-barang saya.
Membawa perkara-perkara yang
Kami tidak mempunyai di sini.
Tak perlu.
Cik Yuan Wei,
Ke mana awak nak pergi?
Puan Duan Jin.
Saya akan pulang.
Untuk membawa sebahagian daripada
Barang-barang Cik Hua di sini.
Kerana Yang Mulia meminta anda
Untuk tinggal di sini,
Sudah tentu kita sediakan segala-galanya.
Nampaknya mereka telah
bersedia untuk ini.
Saya akan pergi sekarang.
Terima kasih, Puan Duan Jin.
Tuan-tuan,
Pernahkah anda mendengar tentang
Yang Mulia...
Yang Mulia telah menghabisi Hua Liuli
di dalam istana.
Yang Mulia baru sahaja memutuskan
untuk membiarkan Hua Liuli dan Putera Ying
bersaing untuk kedudukan tersebut.
Yang Mulia segera
Puteri Hua
di istana dan
tidak membenarkan dia keluar.
Sudah jelas bahawa
Yang Mulia tidak mahu
Hua Liuli akan dipilih.
Hua Liuli telah dihukum
di dalam istana.
Ini adalah peluang yang baik
untuk Putera Ying.
Kita perlu merancang dengan baik untuk
Ambil peluang
Oleh itu, Yang Mulia
akan mengalahkan Hua Liuli.
Apa pendapat awak?
Idea yang bagus.
Ia masuk akal.
Bagus.
Ini.
Ibu, adakah anda meminta saya untuk datang
Hanya untuk bermain catur dengan anda?
Saya mahu Hua Liuli
tinggal di istana untuk sementara waktu.
Saya akan memantaunya untuk anda semua.
Yuanhao dan Yuansu
tidak pernah melalui
sebarang masalah.
Bagaimana mereka akan tahu
Bagaimana untuk menilai seorang gadis
yang membesar
di sempadan?
Awak betul.
Ini.
Fafa,
Selamat tinggal Hanhan.
Ini.
Ia datang kepada kamu, tetapi kamu mendustakannya.
Biar saya beritahu awak.
Suatu hari,
Anda akan menyerah kepada
Kecantikan Fafa.
Inilah hadiahnya.
Fafa, lihat.
Adakah anda suka?
Tidak.
Terima kasih.
Bawalah.
Jihuai.
Hentikan.
Fafa, bagus tak?
Mari kita serius sekarang.
Puteri Hua telah dihukum
oleh nenek
di dalam istana.
Saya takut.
Jawatan Pegawai Upacara
akan diberikan kepada orang lain.
Yang Mulia, anda panik
Jadi anda keliru.
Jika Puteri Hua tidak mahu
Kedudukan yang perlu diambil,
Dia akan memikirkan cara.
Melihat betapa bijaknya dia,
kita boleh mengharapkan dia melakukan sesuatu.
Ini bermakna
Dia menyapa saya setiap pagi
dan kembali ke bilik sebelah
Tunggu dengan tenang.
Tidakkah dia menyebut akan kembali?
Tidak.
Dia hanya melakukan berkebun
di dalam bilik sebelah.
Dia bergaul dengan baik
dengan pembantu
di Istana Shoukang.
Bagaimana dia bergaul dengan mereka?
Kisah hari ini
Ini tentang seorang chilearch.
Setelah pecah,
kehilangan hubungan
dengan tentera.
Dia hampir mati kerana dahaga.
di padang pasir.
Hampir mati?
Setelah berjalan-jalan selama beberapa hari
dan apabila dia akan mati
daripada dahaga,
tiba-tiba beliau
Ada oasis di langit.
Dia memberitahu mereka
Ada cerita tentang sempadan.
Pembantu rumah
Tidak pernah mendengar tentang mereka.
Mereka fikir ia baru.
Tidak hairanlah.
Baru-baru ini,
Saya terus merasa
seperti
Sebilangan daripada mereka hilang
Kecuali kamu.
Jadi
dia membawa mereka pergi.
Tak mungkin.
Tidakkah Yang Mulia
datang untuk menyapa awak?
(Dewan Menjerit)
Ini kerana
daripada petunjuk kepada
air di langit
bahawa beliau selamat
Sehingga dia diselamatkan.
Jadi, dia...
Salam, Yang Mulia,
Yang Mulia,
Kembalilah.
Ya.
Puteri Hua, nampaknya
Anda lakukan dengan baik
di istana nenek saya.
Ya.
Saya tak boleh keluar.
Saya hanya boleh berjalan-jalan
di Istana Shoukang.
Hidup yang berlandaskan
Membuatkan saya lebih sihat.
Terima kasih atas kebimbangan anda,
Yang Mulia.
Puteri Hua,
Adakah anda masih marah dengan saya?
Saya tidak berani
Marahlah dengan Yang Mulia.
Saya tahu bahawa
untuk anda menyertai pertandingan
adalah apa yang anda mahukan.
Jika anda dipilih,
Itu bagus.
Yang Mulia,
Ia lebih mudah dikatakan daripada dilakukan.
Sekarang,
Saya tidak boleh keluar
dari Istana Shoukang.
Bagaimanakah saya boleh menjadi pegawai upacara?
Puteri Hua, adakah anda meminta bantuan saya?
Yang Mulia,
Bolehkah anda membantu saya untuk keluar dari sini?
Tidak.
Jika saya banyak membantu awak,
Nenek akan mengesyaki kami.
Untuk menyenangkan dia,
Saya juga telah menghantar dia
beberapa kain berwarna-warni,
Jadi...
(Kain?)
Saya penat.
Mari kita kembali dan berehat.
Okey.
Tunggu.
Puteri Hua.
Saya ingin tahu
Apa yang berlaku kepada Chichiarch seterusnya.
Selepas Chiliarch
Diselamatkan,
Pada hari itu, beliau melihat apa sahaja yang beliau lakukan.
Tasik yang
Saya telah menyebut kepada Yang Mulia sebelum ini.
Namanya Tasik Suci
Wilayah Qinghan.
Tasik ini bermakna
banyak untuk kita.
Kita tidak boleh kehilangannya.
Salam, Yang Mulia.
Salam Puteri Hua.
Puan Duan Jin.
Saya tertanya-tanya
Sekiranya saya perlu mengatakan ini.
Puan Duan Jin, jangan keberatan.
Pergilah.
Yang Mulia
Tidak perlu datang mencari
Puteri Hua terlalu kerap.
Saya faham.
Saya akan kembali untuk berehat.
(Itu sahaja yang boleh saya lakukan untuknya.)
(Neneknya masih keras kepala.)
(Saya ingin melihat bagaimana anda menanganinya.)
Peeling walnut mengajarkan anda sopan.
Yang Mulia berkata
Ketika Yang Mulia sedang pulih,
Anda harus melakukan sesuatu
Untuk memperbaiki adab anda.
Ia berlaku bahawa Putera Ying
telah memberi kami bakul walnut.
Yang Mulia bertanya kepada saya
untuk menghantarnya kepada anda.
Yang Mulia, silakan mengupas mereka semua.
Ia membunuh dua burung dengan batu.
Saya faham.
Cik,
Bilakah Yang Mulia
Adakah mereka akan membebaskan kami?
Apakah Yang Mulia berusaha untuk
Membuatkan hidup kita sukar?
Puan.
Awak...
Mengapa wanita di harem
Suka mengupas walnut?
Ini untuk
buah pinggang kita,
otak,
dan kebijaksanaan.
Putera Ying
harus menyimpannya untuk dirinya sendiri.
Kenapa dia memberikannya kepada Yang Mulia?
Ia masuk akal.
Puan, buka satu lagi.
Puan, sekarang jam 3 pagi.
Sudah tiba masanya untuk bangun.
Awak dah bangun.
Cik,
Anda telah memberitahu
(Dilencongkan barangan sebelum jam 1 petang)
Begitu banyak cerita
Untuk ini.
Ini adalah peringatan yang diberikan oleh Yang Mulia.
Dia memberi kamu peringatan?
Baiklah.
Membantu anda
Puteri Hua yang rapuh
untuk menyambut Yang Mulia.
Okey.
Yang Mulia.
Dia belum pergi?
Dia tak tahu.
Bawa dia masuk.
Ya.
Duan Jin.
Jingzhe sudah berakhir.
Kita perlukan
Buatlah pakaian yang ringan dan lembut.
Cuilan.
Yang Mulia, sila lihatlah.
Jika fabrik ini
adalah sesuai.
Yang Mulia, Puteri Hua ada di sini.
Salam, Yang Mulia.
Yang Mulia,
Adakah anda memilih kain
Untuk membuat pakaian untuk musim bunga?
Jika ia adalah untuk musim bunga,
Saya rasa...
Saya rasa
ini tidak buruk.
Mengapa anda mengatakan begitu?
Musim semi mengingatkan kita
Secara kebetulan berkenalan dengan
muka angin timur.
Pelbagai warna
Sentiasa membawa musim bunga.
Walau bagaimanapun, ungu dan merah
Terlalu cerah.
Warna kegemaran saya
Warna hijau yang digambarkan oleh Yang Mulia
sedang memegang.
Hanya itu
Ia kelihatan biasa.
Jadi saya fikir
Warna ungu ini
memberi kita perasaan
Bloomy Spring.
Ia membuatkan kita bahagia.
Walau bagaimanapun...
Apa yang tidak betul?
Saya...
Saya rasa
Saya sudah keluar terlalu lama.
Saya terselamat.
Saya tidak mahu menjangkiti Yang Mulia.
Saya akan pergi sekarang.
Saya akan datang dan menyapa
Yang Mulia esok.
Dia sudah pergi?
Lihat dia.
Salam, Yang Mulia.
Cari aksesori untuk ungu
yang anda pilih semalam.
Ya.
Yang Mulia.
Saya rasa purple
Ia adalah warna yang lembut.
Kami boleh memilih beberapa mutiara
sebagai aksesori.
Kami juga boleh memilih kain yang sama
untuk membuat hiasan bunga
Sesuai dengan gaun.
Jadi...
Saya rasa
Saya telah mendapat selesema
lagi.
Kembalilah dengan cepat.
Yang Mulia, Puteri Hua ada di sini.
Awak datang tepat pada waktunya.
Selesai apa yang anda mahu katakan
semalam.
Saya rasa
Menggunakan warna emas
terlalu lama.
dan warna hijau
Tidak sesuai dengan kain.
Ini terlalu dibesar-besarkan.
Ini
Ia tidak halus atau canggih.
Ini...
Cukuplah.
Awak tak sopan.
Yang Mulia, saya minta maaf,
tetapi
Itulah yang saya fikirkan.
Pakaian hendaklah cantik,
selesa dan praktikal.
Jika pakaian itu ditakdirkan untuk menjadi rapi,
Mengapa ada,
Saya mempunyai bakat,
Oleh itu, ia mesti mempunyai kegunaannya.
dan mengeluarkan beribu-ribu emas,
Ia akan kembali kepada saya.
Pasti sudah ditulis
Ketika penyair itu mabuk.
Dan mengapa harus ada
Awan-awan merah jambu dan kesepian
Angsa liar terbang bersama-sama,
air musim luruh bercampur dengan
Langit yang luas dalam satu warna
Ia mestilah hasil
Selepas menunggu lama.
Jika kita hidup dengan tegas
dan mematuhi peraturan,
Bagaimana kita akan mendengar dan menulis
semua ini?
Apa yang awak tahu?
Kembalilah!
Ya.
Bolehkah saya berani
dan bertanya
untuk kain
untuk diberikan kepada saya?
Bawalah.
Ambillah juga.
Terima kasih, Yang Mulia.
Saya akan memberikan semua ini
Kalian semua.
Kembalilah.
Terima kasih, Yang Mulia.
(Dia kasar dengan kata-kata)
(Dan dia adalah penguasa.)
(Sebenarnya seorang gadis dari sempadan.)
(Beraninya awak bercakap dengan saya seperti itu.)
(Saya akan mengajar anda)
(Pengajaran.)
Cik, saya dah tahu.
Saya dah tahu.
Cik, apa yang awak buat?
Saya sedang berlatih.
Cik,
Bolehkah anda serius?
Adakah saya tidak cukup serius?
Saya melakukan ini.
Untuk memenuhi impian saya.
Apa yang awak dapati?
Yang Mulia hampir mati
Kerana konsors.
Sejak itu dia sakit.
Mereka mematuhi peraturan dan
kekal dalam batasan.
Walaupun susunan fabrik
mempunyai keperluan khasnya.
Oh ya.
Bahan-bahan yang diberikan kepada kita
oleh Yang Mulia.
Pertama sekali,
Beliau tidak pernah membuat
Pakaian untuk sesiapa sahaja.
Kedua,
walaupun mereka di luar Istana Shoukang
belum pernah melihatnya.
Ayah! Ibu!
Ayah!
(Prefektur Qinghan)
Ibu!
Ayah! Ibu!
Saya tidak akan membiarkan keluarga Hua menderita.
Saya tidak akan pernah membiarkan orang lain
mengawal nasib kita
mengikut kehendak mereka.
Saya tertanya-tanya bagaimana ayah dan ibu
sedang melakukan sekarang.
Consort Lin,
Anda jarang keluar.
Melihat wajahmu,
Anda harus keluar
Matahari lebih kerap.
Saya sakit beberapa hari yang lalu.
Saya akan gembira
Jika saya sihat
Seperti kamu berdua.
Consort Xian,
(Consort Shu)
Sudah tiba masanya kita berbual.
Ya.
Pergi dan berjalan-jalan.
Saya akan bercakap dengan pasangan.
(Putera Ji Yuanhong)
Saya akan cari awak nanti.
Bunga hairpin di kepala anda
cantik.
Ia lebih cantik daripada
bunga pear di taman.
Yang Mulia telah memberikannya kepada saya baru-baru ini.
Ini adalah
Consort Xian dan Consort Shu.
Salam, Yang Mulia.
Awak pandai melukis.
Ia mudah dan jelas.
Ini adalah tahap tertinggi
dalam melukis.
Saya mendengar bahawa Putera Yuanhong
Beliau adalah seorang lelaki yang mempunyai beberapa perkataan.
(Dia selalu melukis sesuatu.)
(Sekarang saya bertemu dengannya hari ini...)
Ini Putera Ying.
(Dia sebenarnya seorang lelaki yang baik.)
Ini Putera Mahkota.
Yang Mulia,
Bolehkah anda
menarik saya?
Yang Mulia.
Pergilah.
Pasangan adalah
Melihat bunga-bunga di taman belakang.
Puteri Hua juga hadir.
Tak apa-apa.
Saya tak boleh menguncinya.
Di sini.
Lihatlah.
Ia comel.
Bagus.
Yang Mulia,
Biar saya tanya langsung.
Bolehkah anda
Berikan lukisan ini kepada saya?
Terima kasih, Yang Mulia.
Bolehkah anda
Tandatangan di sini?
Hanya tulis nama anda akan lakukan.
Saya boleh beritahu yang lain bahawa
Ini digambarkan oleh Yang Mulia.
Ini akan
Jadilah simbol unik anda.
Apa yang mereka bicarakan?
Yang Mulia,
Consort Xian bertanya tentang
Puteri Hua
mendapat pakaiannya.
Pakaian apa yang dia pakai?
Pakaian ungu.
Puteri Hua berkata
Bahan ini diberikan oleh Yang Mulia.
Mereka tidak percaya
Kerana Yang Mulia
Puteri Hua yang dikabarkan
untuk membalas dendam
Putera Ying.
Mereka fikir Puteri Hua
Berbohong.
Teruskan.
Consort Xian telah bertanya kepada penjahit
Untuk membuat pakaian baru.
Yang Mulia pun sudah pergi.
kepada Kementerian Pendapatan
untuk meminta kain ungu.
Consort Shu
telah bertanya kepada para pembantu
Mengumpul banyak bunga
Untuk membuat pakaian bunga.
Consort Lin telah memuji
Pakaian yang dipakai Puteri Hua.
Saya rasa
Hua Liu
Ia menunjukkan dengan sengaja.
Yang Mulia betul.
Yang Mulia,
Puteri Hua sedang mencari penonton.
Salam, Yang Mulia.
Awak rapuh.
Bangkit.
Terima kasih, Yang Mulia.
Yang Mulia,
Saya pergi
untuk melihat taman belakang.
Bunga pada musim bunga
Ia berbunga dengan indah.
Walau bagaimanapun...
Tapi?
Mengapa selalu ada twist?
Jangan berputar dan berbalik
bila awak bercakap dengan saya.
Walau bagaimanapun, semua orang telah melihat
Pakaian yang diperbuat daripada kain
Yang Mulia telah memberikan
Katanya ia bagus.
Ia lebih
Cantik dari bunga.
Pakaian ini
Sangat bagus.
Awak pilih sendiri.
Ini kerana
Bahan-bahan yang Yang Mulia
yang telah diberikan kepada saya adalah baik.
Yang Mulia mungkin tidak tahu
Mereka terus memandang saya
Seperti yang mereka mahukan
Keluarkan pakaian saya.
Adakah saya mengatakan sesuatu yang salah?
Saya tidak bermaksud untuk
Menggoda pasangan.
Awak seorang gadis yang berani.
Karena Engkau telah memberikan kepadaku
kain yang bagus,
Saya juga ada hadiah
Untuk Yang Mulia.
Yuan Wei.
Beberapa kain dijahit bersama-sama
Dan corak itu berantakan.
Bagaimana anda boleh bertanya kepada saya
Untuk memakai ini?
Ini...
Ini tidak masuk akal.
Bawalah.
Bawalah!
Saya tidak bermaksud menyinggung perasaan Yang Mulia.
Yang Mulia, maafkan saya.
Semasa saya berada di Wilayah Qinghan,
Walaupun rakyat biasa
menjalani kehidupan yang sukar,
Kami mempunyai masa bahagia kami.
Apabila sunyi pada waktu malam,
Semua orang akan berkumpul
sekitar api unggun.
Kami akan menyanyi
dan menari.
Pakaian Terbaik
hanyalah sekeping kain
kepada Yang Mulia.
Itulah sebabnya saya
mengambil Yang Mulia
Melayu
untuk menjahit pakaian ini.
Sebenarnya,
Saya ingin memberitahu Yang Mulia
bahawa anda sudah
Permaisuri janda terbaik di Jin
kepada kita semua.
Sekarang, dunia aman.
Anda tidak perlu bekerja keras lagi.
Kemanfaatan anda
Sesungguhnya
Tidak terlalu baik.
Yang Mulia, jangan mengusik saya.
Saya tidak pandai dalam hal ini.
Saya sedang berfikir.
Jika Tuanku mempunyai masa,
Sila ajar saya.
Tak mungkin.
Jika anda telah belajar dengan baik,
Kemudian saya
akan berada di belakang anda.
Bangunlah.
Simpan ini untuk saya.
(Istana Shoukang)
Putera Yuanhong sedang melukis di sini.
Mengapa Tuan Yang Mulia berdiri di sini?
Saya di sini untuk berjumpa dengan awak, Puteri Hua.
Siapa tahu
jika anda
membahayakan Yuanhong?
Saya sudah cuba
obat pencahar anda.
(Istana Shoukang)
Yang Mulia, lihatlah.
Adakah anda
dua
Tidak dalam tempoh yang baik?
- Tak mungkin.
Istana Shoukang
tidak begitu meriah
untuk masa yang lama.
Ya.
Ketika saya masih muda,
Saya suka bercakap dengan
orang yang berbeza
di belakang taman.
Tetapi selepas sekian lama,
Saya tidak melakukan itu lagi.
Ramai orang
boleh kelihatan baik di permukaan,
Tetapi mereka buruk di dalam.
Saya telah bertemu banyak orang,
Jadi saya tahu ia sukar
untuk memberitahu warna sebenar seseorang
dari penampilan seseorang.
Yang Mulia, maksudmu?
Kau salah tentang Puteri Hua?
Tidak.
Menjadi bodoh
Ia tidak semestinya perkara yang baik.
Menjadi skema dan tactful
Ia tidak semestinya perkara yang buruk.
Ia bergantung kepada bagaimana anda menggunakannya.
Sebelum ini,
Yang Mulia mahu berkahwin dengan Hua Liuli
kepada Putera Ying.
Saya fikir ia tidak sesuai.
Melihatnya sekarang,
Dia bijak
Dan dia jujur.
Mereka saling melengkapi antara satu sama lain.
Mungkin
mereka adalah perlawanan di syurga.
Bagaimana dengan
Putera Mahkota?
Dia dan Hua Liuli
Mereka adalah pengganggu.
Jika mereka bersama-sama,
mungkin
Mereka akan menimbulkan kekacauan.
Ya.
Puteri Hua, lihat.
Bunga-bunga di Istana Shoukang
Mereka berbunga.
Dikatakan bahawa orang lebih
Cantik dari bunga.
Yang Mulia,
Adakah anda fikir
Bunga-bunga lebih cantik
Atau saya lebih cantik?
Sejak nama awak
adalah Hua Liuli,
Sudah tentu kau lebih cantik.
Yang Mulia.
- Nenek.
Puteri Hua.
Saya nak tanya awak.
Apa pendapat anda mengenai Yuanhao?
Saya tahu.
Anda dan dia bersaing
untuk jawatan pegawai upacara.
(Mengapa Yang Mulia ...)
(Bercakap tentang Yuanhao?)
Semua orang tahu
Dia jujur.
(Sebenarnya, dia bodoh.)
Saya rasa
Apabila dia berkahwin pada suatu hari,
Dia pasti akan
harta milik isterinya.
(Jam yang penuh)
Apa yang anda lukis?
(Cuka)
Serigala.
Balang cuka.
Serigala memakai pakaian.
Yuanhong.
Awak dah jadi sesuatu sekarang.
♪ Lagu baru dimainkan oleh jari-jari saya ♪
♪ Saya tidak boleh bercakap atau tidur di bawah bulan ♪
♪ Saya rindukan seseorang
berjalan-jalan di sekitar Pavilion ♪
♪ Saya hampir tidak dapat memberitahu sesiapa ♪
♪ Siapakah yang kekal di dalamnya? ♪
♪ mengenali hati saya dan
Bagaimana saya menangis tanpa menunjukkan kepada sesiapa ♪
♪ Ingatan telah hilang ♪
♪ Wajah siapa yang muncul dalam mimpiku ♪
♪ Berapa kali
Saya perlu melalui ini ♪
♪ menangis sendirian di depan tingkap ♪
♪ mendengar hujan semalam ♪
♪ Hati saya tidak akan berubah ♪
♪ Awan ditutupi
Demi cahaya matahari, ♪
♪ Siapa yang menggulung lengan baju
dengan angin ♪
♪ Tidak bimbang tentang kebencian
Bagi mereka yang tidak disekeliling ♪
♪ Menceritakan kesedihan saya dalam
Fengyi Pavilion ♪
♪ Tetapi itu memalukan
Beberapa musim luruh telah berlalu ♪
♪ Sukar untuk mengimbangi antara
dunia dan orang yang kita cintai ♪
♪ Awan ditutupi
Demi cahaya matahari, ♪
♪ Saya menunggu sambil berbalik ♪
♪ Saya bersuara seperti zaman dahulu
Tidak ada di sini lagi ♪
♪ Berapa banyak kebimbangan yang ada ♪
♪ Berapa ramai daripada kita yang boleh tua bersama-sama ♪
♪ Saya harap anda dapat memiliki dunia
dan orang yang kau cintai ♪